[Música]
muy buenas familia Qué tal estáis Bueno
madre mía madre mía Cómo ha escalado el
tema de Belén Rodríguez y Kiko Hernández
o sea literalmente literalmente han
perdido los papeles se ha ido ya esto a
un extremo que jamás me imaginaba ver de
estos dos o sea realmente creo que se
avecina tormenta y que nos queda mucho
contenido que vamos a tener que comentar
con estos dos porque realmente creo que
hoy acaban de
explotar de una manera bestial
literalmente
Sí todo el mundo está entendiendo en
redes que Kiko Hernández ha insinuado
que Belén tiene problemas de adicción
vale A qué se debe que la gente lo haya
entendido así pues yo personalmente creo
que Kiko lo ha dado a entender bastante
claro o sea no se puede entender otras
cosas con sus palabras me he visto el
clip dos veces vale me he visto el clic
en la página de telecinco y sinceramente
cuando no está [__] se lo está
diciendo tranquilo y Mirando a cámara
vale no está [__] en ese momento
todavía le dice Belén
cúrate lo único que deseo es que te cure
cúrate que te hace falta Vale y la la
directora los directores están gritando
el equipo ya Kiko para Kiko hasta ahí
Kiko para y María Patiño también le toca
el brazo Kiko para Kiko para sabe o sea
ha sido muy fuerte ha sido bastante
potente y yo creo que la insinuación la
ha dejado bastante Clara sí que es
verdad que en un tema legal seguramente
No sé si esto tendría recorrido porque
estaremos hablando de una contienda en
la que ambos están participando ya
sabéis que Belén ro esta tarde puso un
comunicado bueno que lo tuvimos leyendo
y de hecho sacamos un vídeo al respecto
No
gracias policía por alejarme de los
presuntos delincuentes gracias
especialmente por protegerme de los
presuntos delitos que se han cometido
sobre mi intimidad en mi domicilio no sé
qué hubiera hecho sin vosotros gracias
gracias y más gracias vale al parecer
pues le ha escrito unos mensajes que
según Kiko Hernández y la cúpula eran
tan hirientes que no lo podrían emitir
ni siquiera lo podrían leer familia la
que se ha liado vale
Kiko Hernández ha insinuado lo que ha
insinuado vale o sea literalmente todo
el mundo en redes lo ha entendido Igual
cuando tú le estás diciendo a una
persona cúrate
cúrate porque todo comienza por la tarde
después de comer a las 4 a las 5 a las 6
de la tarde por la mañana nunca
no somos tontos vale o sea ha insinuado
lo que ha querido insinuar yo no sé en
base a qué vale pero está dando una
enfermedad evidentemente no le ha dicho
de alguna manera estás enferma no tardo
Te digo una cosa aquí ya cuando se
calienta lo que Vais a ver a
continuación es después de las
insinuaciones vale aquí ya cuando se
calienta te vas a [__] te vas a [__]
eh Te vas a [__] o sea recuerdo
perfectamente te vas a [__] rociíto te
vas a [__] esta misma frase la dijo
Antonio David y la han estado utilizando
la han estado utilizando durante dos
años para acusar a Antonio David de lo
peor entiendo que él ha tenido que poner
algo bestial en los mensajes para que
Kiko pierda los papeles de esta forma en
directo y tiene que ser algo súper gordo
yo creo que le ha tocado algo del
páncreas o algo por el estilo ya veremos
porque realmente Esto va a estallar o
sea familia
Esto va a estallar estemos muy atento
porque esto va a explotar Esto va a
reventar y lo vamos a saber Pero ha
tenido que ser algo muy gordo
te vas a [__] y lo repite o sea lo
repite porque me conoce la versión dulce
pero no conoces la versión heavy yo creo
que esto es una amenaza en toda regla en
pleno directo en pleno directo familia
te vas a [__] toma y menos mal que lo
veo ahora en directo
porque si no no Quiero cogerme estos
rebotes en mi casa porque hay gente que
no tiene que verme [__] pero está
completamente
encendido está completamente encendido
de familia Pero te digo una cosa te vas
a [__] ahora sí que vas a tener que
llamar a la policía pero no ahora sí que
vas a tener que llamar a la policía pero
madre mía pero pero es que le da igual
todo eh o sea cómo se atreve Cómo se
atreve a decir esto en un directo tío
a la policía tiene que tener en su mano
porque Kiko Hernández sabe cómo
funcionan las denuncias las demandas lo
han demandado muchas veces también lo
han denunciado y tiene que tener unos
mensajes o sea lo que le ha escrito
Belén Rock tiene que ser de tal calibre
para que él esté estallando así sabes
para poderlo justificar esto legalmente
no sé si me entendéis no le estoy dando
la razón a Kiko O sea a lo que me
refiero él sabe que cualquier cosa la
pueden utilizar en su contra en una
demanda o en un juzgado Vale entonces
tiene que ser unos mensajes muy fuertes
que él sabe que puede justificar lo que
está diciendo me entendéis me pides el
rollo a los geos [__] [__] a
ver escúchame [__]
kico
vamos con mediaset
Lidia Lozano ha dicho no me gustaría
estar en su piel me imagino que se ha
referido a Kiko Hernández le ha tenido
que poner algo súper fuerte o sea muy
hirientes dice son tan fuertes e
hirientes que no se pueden leer en
público Esto va a salir tarde o temprano
eh seguramente de aquí el fin de semana
lo sepamos Wow qué tiene que haberle
dicho la Belén Roa este
y ahora
vamos vamos
seguimos hablando mejor
seguimos hablando de vejer vete tú sabes
lo que se refiere vale a ver qué es lo
que dice aquí porque aquí aquí Wow madre
mía eh madre mía eh
aquí Belén Rodríguez le mando un mensaje
a María Patiño para que lo transmita en
directo vamos a escucharlo papi no estoy
viendo nada no estoy viendo nada seguro
que no seguro que no hija mía Pero
puedes decir con toda la libertad del
mundo
que no volveré a mirar aquí con
Hernández a la cara Nunca más en mi vida
madre
mía estos tremendo eh o sea Esto va a
ser historia de la televisión ya os lo
digo eh porque esto va a salir de todo
van a sacar de todo en el momento que
Belén rojo se dé cuenta que esto
judicialmente y policías y demás no
tiene sentido y vaya al ataque van a
sacar de todo van a sacar de todo esto
bastallar encima por encima Este o sea
los compañeros han leído los mensajes y
están diciendo encima o sea los mensajes
tienen que ser bestiales lo van a sacar
seguro los mensajes segurísimo
o por lo menos que sepamos de qué van
más o menos aunque no sepamos la
literalidad
Este es el único y último mensaje Paty
Sí claro que vas a sacar ya veremos no
seguramente acabará participando en esto
familia que os voy a contar tremendo
tremendo o sea mañana Esto va a estallar
se van a sobre todo van a sacar de todo
he visto otro clip de Kiko Hernández en
el que dice una vez Jorge Javier nos
dijo que si nosotros nos peleamos habría
para 20 años más de sálvame y ha dicho
Kiko Hernández yo creo que 30 o sea
fíjate tú la de cosas y la de basura que
tienen debajo de la alfombra para sacar
familia que piensen ustedes de hecho os
estaré leyendo la caja de comentarios os
mando un abrazo enorme y hasta el
siguiente vídeo
[Música]